Strophe 1
Lass alle sterblichen Wesen Stille schweigen,
und mit Furcht und Zittern stehn,
nicht über irdisch gesinntes nachzudenken,
denn mit Segen in seiner Hand
kam Christus unser Gott vom Himmel herab,
um unsere ganze Ehrgebietung zu fordern.


Strophe 2
König aller Könige, und doch Marien Sohn,
Wie schon von zu Beginn 
stand er wieder auf Erden,
Herr der Herren, in Menschlicher Kleidung: 
in Körper und Blut;
Er wird sich all den Treuen
selbst als himmlische Nahrung opfern.


Strophe 3
Reihe für Reihe breiten die 
himmlischen Heerscharen sich als Vorhut aus,
als das Licht der Lichter herabsteigt,
von dem Reich der endlosen Tage,
damit die Mächte der Hölle alle schwinden mögen
und die Dunkelheit entfernt würde.


Strophe 4
Vor seinen Füßen verhüllen 
die sechsflügeligen Seraphinen,
Cherubinen mit unermüdlichen Augen,
ihre Gesichter vor Seiner Gegenwart,
während sie mit unaufhörlichen Stimmen rufen:
Aalleluja, Alleluja,
Alleluja, allüberragender Herr! 
