Vers 1a
Siegesfürst, Du Ehrenkönig, 
Höchst verklärte Majestät! 
Alle Himmel sind zuwenig, 
Du bist drüber hoch erhöht. 


Vers 1b
Sollte ich nicht niederfallen 
Und mein Herz vor Freude wallen, 
Wenn mein Glaubensaug' betracht't 
Deine Herrlichkeit und Macht!


Vers 2a
Seh' ich Dich gen Himmel fahren, 
Seh' ich Dich zur Rechten da — 
Seh' ich, wie der Engel Scharen 
Alle rufen: »Gloria!« 


Vers 2b
Sollte ich nicht niederfallen 
Und mein Herz vor Freude wallen, 
Da der Himmel jubiliert, 
Weil mein König triumphiert!


Vers 3a
Weit und breit, Du Himmelssonne, 
Fließet Deiner Klarheit Strahl, 
Tränkt mit neuem Glanz und Wonne 
Himmelsgeister ohne Zahl. 


Vers 3b
Jauchzend wirst Du aufgenommen, 
Freudig heißt man Dich willkommen! 
Schau, ich armes Kindlein hier 
Schrei auch Hosianna Dir.


Vers 4a
Sollt' ich Deinen Kelch nicht trinken, 
Da ich Deine Glorie seh'? 
Sollt' mein Mut noch wollen sinken, 
Da ich Deine Macht versteh'? 


Vers 4b
Meinem König will ich trauen, 
Nicht vor Welt und Teufel grauen, 
Nur in Jesu Namen mich 
Beugen hier und ewiglich!
