Vers 1
Jesus heißt, uns leuchten mit hellem Schein,
Wie ein kleines Lämpchen, brennend klar und rein.
Christen sollen leuchten in der dunkeln Welt,
Jedes an dem Plätzchen, wohin Gott es stellt.


Vers 2
Jesus heißt uns leuchten zuerst für Ihn.
Sicher weiß und merkt Er, ob wir für Ihn glühn,
Ob wir helle leuchten in der dunkeln Welt,
Jedes an dem Plätzchen, wohin Gott es stellt.


Vers 3
Jesus heißt uns leuchten auch um uns her,
In der Nacht und Sünde, in des Leidens Meer.
Selig, wenn ein Lämpchen seinen Kreis erhellt,
Leuchtend an dem Plätzchen, wohin Gott es stellt.
