Vers 1
Meine Hoffnung ruht auf Jesus Christ,
Sein Blut steht für mich ein,
Auch wenn die Welt das schmähen mag,
sein Tod wird Freiheit sein;
sein Tod wird Freiheit sein.


Vers 2
Meine Hoffnung trägt mich bis zum Ziel,
in meinem Glaubenslauf;
Auch wenn ich manchmal straucheln mag,
Auch das hat Er erkauft;
auch das hat Er erkauft.


Vers 3
Meine Hoffnung treibt mich immer an,
den Wettlauf zu bestehn,
Denn Ich weiß dass Schmerz zu Freuden wird,
Wenn wir Sein Antlitz sehn;
wenn wir Sein Antlitz sehn.


Vers 4
Meine Hoffnung ist's bei Ihm zu sein,
Er ist mein ganzer Lohn;
Ihm freudig dienen, jeden Tag;
Im Lob vor Seinem Thron;
im Lob vor Seinem Thron.
