Vers 1
Wenn die andern mich verlachen, 
mich zum Außenseiter machen, 
wenn die Menschenfurcht mich quält, 
immer nur die Leistung zählt. 
[: Vater, dann lauf ich zu dir nach Haus, 
schütte meine Not bei dir aus. :]


Vers 2
Wenn die Angst vorm nächsten Tag 
allen Mut mir nehmen mag, 
wenn mich Todesahnung plagt, 
keiner mir von Hoffnung sagt, 
[: Vater, dann lauf ich zu dir nach Haus, 
schütte meine Angst bei dir aus! :]


Vers 3
Wenn das Leid mich ganz umstellt 
und kein Licht die Nacht erhellt, 
wenn mir Schuld die Freude nimmt 
und mein Lebensstil nicht stimmt: 
[: Vater, dann lauf ich zu dir nach Haus, 
schütte meine Last bei dir aus! :]


Vers 4
Herr, du hörst mein ganzes Klagen, 
kennst auch meine leisen Fragen, 
du bist´s, der mir helfen will, 
bei dir werde ich ganz still. 
[: Vater, drum lauf ich zu dir nach Haus, 
schütte meinen Dank bei dir aus! :]
