Vers 1
Jesu, geh voran auf der Lebensbahn!
Und wir wollen nicht verweilen,
Dir getreulich nachzueilen.
Führ uns an der Hand bis ins Vaterland!


Vers 2
Soll’s uns hart ergeh’n, lass uns feste steh’n
und auch in den schwersten Tagen
niemals überLasten klagen!
Denn durch Trübsal hier geht der Weg zu Dir.


Vers 3
Rühret eigner Schmerz irgend unser Herz,
Kümmert uns ein fremdes Leiden:
O so gib Geduld zu beiden!
Richte unsern Sinn auf das Ende hin!


Vers 4
Ordne unsern Gang, Jesu, lebenslang!
Führst Du uns durch rauhe Wege,
Gib uns auch die nöt’ge Pflege;
Tu uns nach dem Lauf deine Türe auf!
