Vers 1
Dass wir in dir bleiben, bitten wir dich, Herr. 
Über alles Bitten schenkst du uns weit mehr. 
[: Wir sind die Gefäße, die du segnend füllst, 
dir sind wir ergeben, führ uns, wie du willst. :]


Vers 2
Bleibe du in uns, Herr, sonst bleibt alles leer, 
und wir bleiben fruchtlos wie ein totes Meer. 
[: Lass uns in dir reifen, 
schenk' dem Reifen Frucht, 
und mach uns zum Segen dem, 
der Wahrheit sucht. :]


Vers 3
Mach du uns zur Quelle, die im Glauben quillt 
und den Durst nach Liebe in so manchem stillt. 
[: Mach du uns zu Jüngern, die auf dich nur sehn 
und mit großer Freude in der Arbeit stehn. :]
