Keine Macht der Welt, keine Kraft, die zählt
keine Macht der Welt
trennt mich von deiner Liebe,
Keine Macht der Welt, keine Kraft der Welt
keine Macht der Welt trennt mich von dir.


Wenn die Liebe zu dir an ihre Grenzen stößt,
schreib ich's in mein Herz:
Deine Liebe ist größer, größer.
Ist mein Glaube ein Halm, den der Wind umbläßt,
schreib ich's in mein Herz:
Deine Liebe ist stärker, stärker.


Du kannst, was uns trennt, verbinden,
alle Mauern überwinden.
Du rufst meinen Namen laut,
du hältst den, der auf dich baut.
