Vers 1
Danke Vater für das Leben, das du gibst.
Dass du deinen Sohn gabst und mich
unbegreiflich liebst.
Hast mich gerettet und mich neugemacht.
Danke Gott für Jesus in mir.


Refrain
Ich bin froh mit Jesus in meinem Haus.
Gut zu wissen, jederzeit ist er hier.
Mein Leben lang, Jesus in mir, in meinem Haus.
Für alle Zeit, und in Ewigkeit.


Vers 2
Danke, das du meinem Leben Zukunft gibst.
Ich darf neu beginnen weil du
meine Schuld vergibst.
Ich gehe vorwärts, denn ich weiß bestimmt:
Jesus ist bei mir jeden Tag.


Refrain
[: Ich bin froh mit Jesus in meinem Haus.
Gut zu wissen, jederzeit ist er hier.
Mein Leben lang, Jesus in mir, in meinem Haus.
Für alle Zeit, und in Ewigkeit. :]
