Vers 1
Jesus nimmt die Sünder an!
Saget doch dies Trostwort allen,
Welche, fern der rechten Bahn,
Auf verkehrtem Wege wallen.
Hier ist, was sie retten kann:
Jesus nimm die Sünder an!


Vers 2
Keiner Gnade sind wir wert;
Doch Er hat in seinem Worte
Eidlich sich dazu erklärt;
Sehe nur die Gnadenpforte
Ist hier völlig aufgetan
Jesus nimmt die Sünder an!


Vers 3
Wenn ein Schaf verloren ist,
Suchet es ein treuer Hirte:
Jesus, der uns nie vergißt,
Suchet treulich das Verirrte,
Führt es auf die rechte Bahn
Jesus nimmt die Sünder an!


Vers 4
Kommet alle, kommet her,
Kommet, ihr betrübten Sünder!
Jesus rufet euch, und Er
Macht aus Sündern Gotteskinder.
Glaubt es doch und denkt daran:
Jesus nimmt die Sünder an!


Vers 5
Nun, so fass' ich frohen Mut,
Auf Dich werf' ich meine Sünden;
Dein am Kreuz vergoss'nes Blut
Lässet mich Vegebung finden,
Daß ich gläubig sprechen kann;
Jesus nimmt die Sünder an!
