Ich glaube Dir, vertraue Dir,
denn Du bist mein Vater,
ich glaube Dir, vertraue Dir,
Denn du bist mein Vater!


Wie damals unser Vater Abraham
gewartet hat auf einen Sohn.
er schaute auf das, was sichtbar war,
er glaubte Dir und sah den Lohn!


Wie David kämpfte gegen Goliath
er war noch jung und ganz allein
Du gabst ihm Mut, Du schenktest Sieg,
o Gott und das mit einem kleinen Stein!


Wie Petrus einmal auf dem Wasser ging,
weil Du zu ihm gesagt hast "Komm!"
so will ich auch auf Dein Wort hören,
Herr und wagen, was ich selbst nicht kann!
