Vers 1
Wie groß ist des Allmächt’gen Güte!
Ist der ein Mensch, den sie nicht rührt,
Der mit verhärtetem Gemüte
Den Dank erstickt, der Ihm gebührt?


Vers 1
Nein, seine Liebe zu ermessen,
Sei ewig meine größte Pflicht.
Der Herr hat mein noch nie vergessen;
Vergiss, mein Herz, auch seiner nicht!


Vers 2
Blick, o mein Geist, in jenes Leben,
Zu welchem du erschaffen bist,
Wo du, mit Herrlichkeit umgeben,
Gott ewig seh’n wirst, wie Er ist.


Vers 2
Du hast ein Recht zu diesen Freuden,
Durch Gottes Güte sind sie dein.
Sie, darum musste Christus leiden,
Damit du könntest selig sein.


Vers 3
Und diesen Gott sollt ich nicht ehren
Und seine Güte nicht verstehen?
Er sollte rufen, ich nicht hören?
Den Weg, den Er mir zeigt, nicht gehen?


Vers 3
Sein Will ist mir ins Herz geschrieben,
Sein Wort bestärkt Ihn ewiglich.
Gott sollt ich über alles lieben
Und meinen Nächsten gleich als mich.


Vers 4
O Gott, lass deine Güt‘ und Liebe
Mir immerdar vor Augen sein!
Sie stärk in mir dir guten Triebe,
Mein ganzes Leben Dir zu weihn;


Vers 4
Sie tröste mich zur Zeit der Schmerzen,
Sie leite mich zur Zeit des Glücks,
Und sie besieg in meinem Herzen
Die Furcht des letzten Augenblicks.
