Vers 1a
Weinen möcht' ich, bitter weinen,
Jesu Anblick bricht mein Herz;
Selbst die Sonn' mag nicht mehr scheinen;
Felsen beben gar vor Schmerz.


Vers 1b
Dort auf jenem Marterhügel
Leidet Jesus Angst und Not,
In dem heißen Trübsälstiegel
Ist betrübt Er bis zum Tod.


Vers 2a
Möcht' in Tränen ganz zerfließen,
Ach, wie rinnt sein blut'ger Schweiß!
Ströme Blutes sich ergießen
Aus der Brust, die liebeheiß.


Vers 2b
Klaffend stehn die Wunden offen,
Dürstend ringt das Gotteslamm;
Nicht auf Labung darf es hoffen,
Hingeschlacht't am Kreuzesstamm.


Vers 3a
O, welch Anblick voller Schauer!
Jesus, ach, erbarm Dich mein!
Sieh mein Herz in tiefer Trauer!
Ich bin schuld an Deiner Pein.


Vers 3b
Ach, wie hab' ich Dich betrübet,
Hab' verwundet Dir das Herz,
Und wie hast Du mich geliebet!
Deine Lieb' bricht mir das Herz.


Vers 4a
Nimmer will ich's mehr vergessen;
Alles hast Du dort vollbracht!
Als ich so am Kreuz gesessen,
Hast Du selig mich gemacht.


Vers 4b
O, ich hab' es wohl empfunden,
Dein Blut macht von Sünden rein,
Und durch Deine heil'gen Wunden
Geh' auch ich zum Himmel ein.
