Vers 1
Weil ich Jesu Schäflein bin,
Freu‘ ich mich nur immerhin
Über meinen guten Hirten,
Der mich schön weiß zu bewirten,
Der mich liebet, der mich kennt
Und bei meinem Namen nennt.


Vers 2
Unter seinem sanften Stab
Geh‘ ich aus und ein und hab‘
Unaussprechlich süße Weide,
Daß ich keinen Hunger leide;
Und so oft ich durstig bin,
Führt Er mich zum Brunnquell hin.


Vers 3
Sollt‘ ich nun nicht Fröhlich sein,
Ich beglücktes Schäfelein?
Denn nach diesen schönen Tagen
Wird‘ ich endlich heimgetragen
In des Hirten Arm und Schoß;
Amen, ja, mein Glück ist groß!
