Refrain
Komm, sag es allen weiter,
ruf es in jedes Haus hinein.
Komm sag es allen weiter:
Gott selber lädt uns ein.


Vers 1
Sein Haus hat off`ne Türen,
er ruft uns in Geduld,
will alle zu sich führen,
auch die in Not und Schuld.


Refrain
Komm, sag es allen weiter,
ruf es in jedes Haus hinein.
Komm sag es allen weiter:
Gott selber lädt uns ein.


Vers 2
Wir haben sein Versprechen.
Er nimmt sich für uns Zeit,
wird selbst das Brot uns brechen.
Komm, alles ist bereit!


Refrain
Komm, sag es allen weiter,
ruf es in jedes Haus hinein.
Komm sag es allen weiter:
Gott selber lädt uns ein.


Vers 3
Herr deinen Ruf verachten,
das wäre unser Tod.
Drum hilf, dass wir beachten
dein großes Angebot!


Refrain
Komm, sag es allen weiter,
ruf es in jedes Haus hinein.
Komm sag es allen weiter:
Gott selber lädt uns ein.
