Vers 1
Alles will ich Herr verlassen,
dir allein zu folgen nach,
Arm und bloß auf öden Straßen,
Still wie du mein Kreuz ich trag,


Vers 1
All mein Suchen, Trachten, Streben,
Ird’scher Hoffnung eitler Schein,
Fahre hin! Mein altes Leben bleibt mir doch:
der Herr ist mein.


Vers 2
Mag die Welt mich immer hassen,
Jesus hat sie auch geschmäht!
Mögen Menschen mich verlassen;
Jesu Treue nie vergeht.


Vers 2
Lass mir Leuchten deine Gnade,
Gott der Weisheit, Lieb’ und Macht,
Segen wird mir dann der Schaden,
Freud der Schmerz, und Licht die Nacht.


Vers 3
Geh' nun ird'scher Ruhm und Anseh'n,
Unheil, Hohn und Schmerz sei mein.
In deim Dienst wird Leid zu Freuden,
und Verlust Bereichrung sein.


Vers 3
Abba! Vater! rief ich zu Dir,
und mein Herz ist Dir geweiht,
Sturm und Wolken mögen kommen,
alles wird zum Guten sein.


Vers 4
Mit des Geistes Schwert dich rüste,
fasse fest des Glaubens Schild,
tritt darnieder Welt und Lüste,
denn des Sieges Kranz es gilt.


Vers 4
Mut, dein Lauf ist bald vollendet,
kämpf nur bis zum Ende recht.
Deiner harrt der Herr und spendet
reichen Lohn dem treuen Knecht.
