Vers 1
Heilige Nacht, der Heiland ist geboren,
singt alle Welt denn der Retter ist da.
In Not und Schuld lag diese Welt verloren
so hoffnungslos, bis dies Wunder geschah.
In Bethlehem so klein in einer Krippe,
der Gottessohn lag arm auf Heu und Stroh.


Refrain
Er kam herab, aus Liebe zu uns Menschen.
Oh heilige Nacht, da uns das Heil gebracht.
Oh heilge Nacht, da uns das Heil gebracht.


Vers 2
Heilige Nacht, es kann nun Frieden werden,
in jedes Herz kehrt die Freude nun ein.
Fürchtet euch nicht, ihr Hirten bei den Herden,
Gott hat euch lieb! Soll die Botschaft euch sein.
Und Engelscharen singen laut und mächtig
in diese Nacht das „Deo Gloria!“


Refrain
Er kam herab, aus Liebe zu uns Menschen.
Oh heilige Nacht, da uns das Heil gebracht.
Oh heilge Nacht, da uns das Heil gebracht.


Refrain 2
Betet ihn an, der König ist geboren.
O heilige Nacht, Gottes Liebe wird zur Tat.
O heilge Nacht, da uns das Heil gebracht.
