Vers 1
Man erzählte mir froh von dem Himmel,
von der herrlichen Stadt hoch oben,
wo die Seligen singen und loben,
und einmal, bald einmal bin ich da.


Refrain
Halleluja! Ganz laut will ich singen.
Halleluja!  Ich gehe zum Himmel,
in dem Herzen die Saiten erklingen,
und ich weiß, bald, ja bald bin ich da.


Vers 2
Und ich hör von der Stadt ohne Sorgen,
ohne Leiden und Not, ohne Tränen;
dort, wohin alle Herzen sich sehnen,
und einmal, bald einmal bin ich da.


Refrain
Halleluja, da freuen sich alle!
Alle Zweifel sind völlig verschwunden,
und wir jubeln im himmlischen Saale!
O mein Freund, bald, ja bald bin ich da!


Vers 3
Von den glänzenden, goldenen Kronen,
auch erzählt man von schneeweißen Kleidern,
womit Gott uns will alle belohnen,
und einmal, bald einmal bin ich da!


Refrain
Halleluja, im Geist will ich singen!
Ich kann hören der Engel Gesänge,
Jubelklänge dem Herzen entspringen,
denn ich weiß: Bald, ja bald bin ich da!
