1. Alles will ich Herr ver-lassen, 
dir allein zu folgen nach,
Arm und bloß auf öden Stra-ßen, 
Still wie du mein Kreuz ich trag,

All mein Suchen, Trachten, Streben, 
Ird’scher Hoffnung eitler Schein,
Fahre hin! Mein altes Leben 
bleibt mir doch: der Herr ist mein.


2. Mag die Welt mich immer hassen, 
Jesus hat sie auch ge-schmäht!
Mögen Menschen mich verlassen; 
Jesu Treue nie ver-geht.

Lass mir Leuchten deine Gnade, 
Gott der Weisheit, Lieb’ und Macht,
Segen wird mir dann der Schaden, 
Freud der Schmerz, und Licht die Nacht.


3. Geh nun, ird’scher Ruhm und Anseh’n, 
Unheil, Hohn und Schmerz sei mein.
In deim Dienst wird Leid zu Freuden, 
und Ver - lust Be - reicherung sein.

Abba, Vater!, rief ich zu Dir, 
und mein Herz ist Dir ge - weiht,
Sturm und Wolken mögen kommen, 
alles wird zum Guten sein.


4. Mit des Geistes Schwert dich rüste, 
fasse fest des Glaubens Schild,
tritt darnieder Welt und Lüste, 
denn des Sieges Kranz es gilt.

Mut, dein Lauf ist bald vollendet, 
kämpf nur bis zum Ende recht.
Deiner hart der Herr und spendet, 
reichen Lohn dem treuen Knecht. 

