Refrain
Treu, treu, treu ist der, der uns berufen hat.
(3x)
denn er wird es auch tun
(2x)


1. Du bist der Gott der auch vollendet
was Er angefangen hat,
der selbst auch dann noch hoffen kann,
wenn unser Glaube länger versagt.
Dafür hat Jesus sich verbürgt
und hat uns Seinen Geist gesandt.
Selbst wenn ich falle, falle ich in Seine Hand!


2. Du bist derselbe gestern,
heute und in alle Ewigkeit,
hältst Deine Güte und Gnade
Tag für Tag für uns bereit.
Dein "Ja" zu uns steht fest durch Jesus
und bleibt unveränderlich.
Wenn unser Herz uns auch verdammt
tust Du's doch nicht!
