1. Komm du Quelle alles Segens, 
stimm’ mein Herz zu deinem Preis!
Ströme deines Gnadensegens, 
fordern lauten Dankbeweiß.
Lehr mich, Herr, die Melodien, 
die der Engelchor dir singt,
Bis wir selig dort entziehen, 
wo das Lob dir ewig klingt.


2. Gnadenliebe! darf ich schreiben, 
Herr du halfts mir bis daher!
Frohen Mutes kann ich bleiben, 
helfen wirst du naher Herr.
Als ich von der Herde irrte, 
von dir lief mit wirrem Sinn,
Suchtest du mich, das Verirrte, 
gabst dein Blut und Leben hin.


3. O welch großer Schuldner bleib ich, 
deiner Gnade Tag für Tag!
Nimm dies Herz, denn das verschreib ich, 
dir bis zu dem letzten Schlag. 
Arm und schwach ist’s, Herr, du weißt es,
immer dar zum Fall bereit,
Gieb das Siegel, deines Geistes,
mir für Zeit und Ewigkeit!


4. O der Tag wenn frei von Sünde, 
ich dein  Angesicht  darf  sehn’,
dann mein Lobpreis sich entzünde, 
wie ein Feuer ewig weh’n,
Komm O Herr zögre nicht lange, 
dein  Versprechen löse ein!
Deine Macht wird mich erhalten,
bis zu Haus ich werde sein!