Vers 1
Die Hirten, die waren im Felde,
sie saßen ganz ruhig im Zelte,
da umleuch´t sie ein himmlisches Licht,
umleuch´t sie ein himmlisches Licht.
Da umleuch´t sie ein himmlisches Licht,
umleuch´ t sie ein himmlisches Licht.


Vers 2
Ein Engel, der ließ sich herunter,
verkündigt den Hirten groß Wunder:
[: Geboren ist Christus der Herr! :]


Vers 3
Der Hirten sprach einer zum andern:
„Kommt, Brüder, nun lasset uns wandern
[:nach Bethlehem, bis in die Stadt.“ :]


Vers 4
Nach Bethlehem kamen sie alle.
Sie fanden das Kindlein im Stalle,
[: Maria und Joseph dabei. :]


Vers 5
Die Hirten, die waren ganz heiter,
sie zogen die Straße jetzt weiter,
[: und sangen ein himmlisches Lied. :]


Vers 6
Sie sangen mit fröhlichem Munde.
Und priesen die selige Stunde,
[: da sie vor der Krippe gekniet. :]


Vers 7
Mein Heiland, so komme auch heute.
Und schenk uns die himmlische Freude,
[:dass wir dich auch preisen allhier.:]
