Vers 1
Stille Nacht, heilige Nacht!
Alles schläft, einsam wacht,
nur das traute hochheilige Paar,
das im Stalle zu Bethlehem war,
bei dem himmlischen Kind,
bei dem himmlischen Kind.


Vers 2
Stille Nacht, heilige Nacht!
Hirten erst kundgemacht;
durch der Engel Halleluja
tönt es jubelnd von ferne und nah.
Christ der Retter ist da,
Christ der Retter ist da!


Vers 3
Stille Nacht, heilige Nacht!
Gottes Sohn, o wie lacht.
Lieb aus deinem göttlichen Mund,
da uns schläget die rettende Stund.
Christ, in deiner Geburt,
Christ, in deiner Geburt!
