HERR, das ist unser Fleh‘n
Dass du uns nie verlässt
Und hilfst uns klar zu sehn
Wenn schwer der Weg hier ist


Das ist unser Fleh‘n
Wenn Wege sich verliern
Leite uns zurück, zu dem wahren Glück
Deine Gnade sei mit uns


Oh, HERR, wir bitten dich,
Dass du den Weg erhellst
Wenn alles dunkel wird
HERR, zeig uns wo du bist.


Das ist unser Flehen
Wenn Schatten um uns ziehn
Leite uns zurück zu dem wahren Glück
Deine Gnade sei mit uns.


Die Welt ist hart uns Sorge wird uns quälen
Und Leiden können leicht den Mut uns stehlen
Doch wissen dürfen wir,
dass Gottes Kinder unter seinem Schutz sind
nie sind sie allein.


Ja, das ist unser Fleh‘n
Dass deine Hand uns hält
Wir hoffen, dass du uns
Noch mehr zu dir ziehst


Das ist unser Fleh‘n, Das die Herzen stärkt
Wir brauchen dich so sehr Leite uns zu dir
Deine Gnade sei mit uns
Das ist unser Fleh‘n, Das die Herzen stärkt
deine Gnade sei mit uns
