Vers 1
Fels des Heils, geöffnet mir,
Birg mich ew'ger Hort, In Dir!
Laß das Wasser und das Blut,
Deiner Seite heil'ges Flut,
Mir das Heil sein, das frei macht
Von der Sündenschuld und Macht!


Vers 2
Dem, was Dein Gesetze spricht,
Kann mein Werk genügen nicht.
Mag ich ringen, wie ich will,
Fließen auch der Tränen viel,
Tilgt das doch nicht meine Schuld,
Herr, mir hilft nur Deine Huld!


Vers 3
Da ich denn nichts bringen kann,
Schmieg' ich an Dein Kreuz mich an
Nackt und bloß - o kleid' mich doch!
Hilflos - ach erbarm' dich noch!
Unrein. herr, flieh' ich zu Dir!
Wasche mich, sonst sterb! ich hier!


Vers 4
Jetzt; da ich noch leb' im Licht-
Wenn mein Aug' im Tode bricht-
Wenn durchs finstre Tal ich geh'-
Wenn ich vor dem Richter steh'-
Fels des Heils, geöffnet mir,
Birg mich, ew'ger Hort, in Dir!
