Vers 1a
Er lebt! Er lebt, der Siegesheld! 
Er ist vom Grab erstanden 
und wird nicht ruh'n, bis alle Welt 
ist frei von Satans Banden. 


Vers 1b
Er lebt! Er lebt! O zage nicht! 
Er muß Sein Werk vollenden. 
Ob alles wankt und alles bricht: 
Vertraue Seinen Händen!


Vers 2a
Er lebt! Er lebt! Dein Jesus lebt! 
Drum bist du wohl geborgen. 
Bei Tag und Nacht ist Er bestrebt, 
dich reichlich zu versorgen. 


Vers 2b
Er lebt! Er lebt im ew'gen Licht, 
um stets für dich zu beten 
und dich vor Gottes Angesicht 
als Priester zu vertreten.


Vers 3a
Er lebt! Er lebt! So ruhe still 
in diesem festen Glauben,
daß alles geht, wie Er es will, 
trotz aller Feinde Schnauben. 


Vers 3b
Er lebt! Er lebt! Ich ruf es laut 
und will es froh verkünden. 
Er lebt! Er lebt! Und wer Ihm vertraut, 
wird's stets bestätigt finden.
