Vers 1
Jesus Christus kennt dich, 
er allein weiß, was dir fehlt. 
Jesus kennt dein Leben, 
und er weiß auch, was dich quält. 
Er kennt die Sorgen, weiß um morgen, 
er kennt jeden Augenblick. Er kennt dich jetzt.


Vers 2
Jesus Christus liebt dich, 
kam für dich in diese Welt. 
Jesus gab für dich sein Leben, 
er hat sich dem Tod gestellt, 
um dich zu retten, von den Ketten. 
Jesus Christus macht dich frei. Er liebt dich jetzt.


Vers 3
Jesus Christus sucht dich, 
er geht dir nach auf Schritt und Tritt. 
Er sucht dich heute, auch in diesem Augenblick. 
Willst du ihn sehen, bleibe stehen! 
Komm begegne deinem Herrn! 
Er sucht dich jetzt.


Vers 4
Jesus Christus ruft dich, 
sein Ruf dringt jetzt an dein Ohr. 
Er kennt deinen Namen. 
Was hast du mit Jesus vor? 
Willst du ihn hören? Überhören? 
Was wird deine Antwort sein? Er ruft dich jetzt.


Vers 5
Noch kennt Jesus Christus 
deinen Namen sehr genau. 
Noch liebt, sucht und ruft er, 
doch wie lange? Komm, vertrau! 
Du kannst es wagen, ihm zu sagen: 
„Herr ich will jetzt mit dir gehen.“ Nimm Jesus an.
