1) BEFIEHL du deine Wege
und was dein Herze kränkt
der allertreusten Pflege 
des, der den Himmel lenkt. 
Der Wolken Luft und Winden 
gibt Wege, Lauf und Bahn
der wird auch Wege finden, 
da dein Fuß gehen kann. 


2) DEM HERREN musst du trauen, 
wenn dir's soll wohlergehn;
auf sein Werk musst du schauen, 
wenn dein Werk soll bestehn. 
Mit Sorgen und mit Grämen 
und mit selbsteigner Pein
lässt Gott sich gar nichts nehmen: 
es muss erbeten sein. 


3) DEIN ewge Treu und Gnade, 
o Vater, weiß und sieht, 
was gut sei oder schade 
dem sterblichen Geblüt;
und was du dann erlesen, 
das treibst du, starker Held, 
und bringst zum Stand und Wesen, 
was deinem Rat gefällt. 


4) WEG hast du allerwegen, 
an Mitteln fehlt dir's nicht;
dein Tun ist lauter Segen, 
dein Gang ist lauter Licht. 
Dein Werk kann niemand hindern, 
dein Arbeit darf nicht ruhn, 
wenn du, was deinen Kindern 
ersprießlich ist, willst tun. 


5) UND ob gleich alle Teufel 
hier wollten widerstehn, 
so wird doch ohne Zweifel 
Gott nicht zurücke gehen; 
was er sich vorgenommen 
und was er haben will, 
das muss doch endlich kommen 
zu seinem Zweck und Ziel. 


6) HOFF, o du arme Seele, 
hoff und sei unverzagt! 
Gott wird dich aus der Höhle, 
da dich der Kummer plagt, 
mit großen Gnaden rücken; 
erwarte nur die Zeit, 
so wirst du schon erblicken 
die Sonn der schönsten Freud. 


7) AUF, auf, gib deinem Schmerze 
und Sorgen Gute Nacht! 
Lass fahren, was das Herze 
betrübt und traurig macht; 
bist du doch nicht Regente, 
der alles führen soll: 
Gott sitzt im Regimente 
und führet alles wohl. 


8) IHN, ihn lass tun und walten! 
Er ist ein weiser Fürst
und wird sich so verhalten, 
dass du dich wundern wirst, 
wenn er, wie ihm gebühret, 
mit wunderbarem Rat
das Werk hinausgeführet, 
das dich bekümmert hat. 


9) ER wird zwar eine Weile 
mit seinem Trost verziehn 
und tun an seinem Teile, 
als hätt in seinem Sinn
er deiner sich begeben 
und solltst du für und für
in Angst und Nöten schweben, 
als frag er nicht nach dir. 


10) WIRDS aber sich befinden,
dass du ihm treu verbleibst, 
so wird er dich entbinden, 
da du's am mindsten gläubst;
er wird dein Herze lösen 
von der so schweren Last, 
die du zu keinem Bösen 
bisher getragen hast. 


11) WOHL dir, du Kind der Treue! 
Du hast und trägst davon 
mit Ruhm und Dankgeschreie 
den Sieg und Ehrenkron; 
Gott gibt dir selbst die Palmen 
in deine rechte Hand, 
und du singst Freudenpsalmen 
dem, der dein Leid gewandt. 


12) MACH ENd, o Herr, mach Ende 
mit aller unsrer Not;
stärk unsre Füß und Hände 
und lass bis in den Tod 
und allzeit deiner Pflege 
und Treu empfohlen sein, 
so gehen unsre Wege 
gewiss zum Himmel ein.