Vers 1
In deinem Haus bin gern, Vater,
wo du mein Denken füllst;
da kann ich dich hören, Vater,
sehn, was du willst.


Vers 1
In deinem Haus will ich bleiben,
Vater, du weist mich nicht hinaus,
und nichts soll mich vertreiben,
Vater, aus deinem Haus.


Vers 1
Mich locken viele Sterne an meinem Horizont.
Sie weisen in die Ferne,
und jeder sagt mir, dass sein Weg sich lohnt.


Vers 2
In deinem Haus bin ich gern, Vater,
weil du die Sonne bist
und nicht nur ein Stern, Vater,
der mich vergisst.


Vers 2
In deinem Haus will ich bleiben,
Vater, du weist mich nicht hinaus,
und nichts soll mich vertreiben,
Vater, aus deinem Haus.


Vers 2
Nimm du aus meinen Sinnen die alte Sattheit fort.
Ich will ganz leer beginnen,
mich umgestalten lassen durch dein Wort.


Vers 3
In deinem Haus hör ich gern, Vater,
was du zu sagen hast.
Auch das will ich hören, Vater,
was mir nicht passt.


Vers 3
In deinem Haus will ich bleiben,
Vater, füll du mich völlig aus,
dann kann mich nichts vertreiben,
Vater, aus deinem Haus.


Vers 3
Ich gebe dir mein Leben,
die Sorgen und das Glück.
Willst du mir´s wiedergeben,
behalt, was dir an mir missfällt, zurück.


Vers 4
Mein ganzes Leben soll dein Haus sein, Vater,
dein Haus, das du für dich
nach deinen Plänen baust, mein Vater,
und nicht für mich.


Vers 4
In diesem Haus sollst du bleiben,
Vater, füll du es völlig aus,
und nichts soll dich vertreiben,
Vater, aus diesem Haus.
