Vers 1
Verwundet, schwach, ein Sünder,
Verloren wenn du stirbst.
Doch heb den Kopf, weil Liebe um dich wirbt.
Komm zu Jesus, komm zu Jesus,
komm zu Jesus und leb.


Vers 2
Jetzt ist die Last verschwunden,
Ins tiefste Meer versenkt.
Sein Tod hat Dir das Leben neu geschenkt.
Nun danke Jesus, danke Jesus,
danke Jesus und leb.


Vers 3
Hab keine Angst zu krabbeln,
Als neu geborenes Kind.
Vergiss nicht manchmal fallen wir auch hin.
Dann fall auf Jesus, fall auf Jesus,
fall auf Jesus und leb.


Vers 4
Dein Weg ist manchmal einsam,
Gepflastert auch mit Schmerz,
Dein Himmel schwarz und
Tränen schwer dein Herz.
Dann schrei zu Jesus, schrei zu Jesus,
schrei zu Jesus und leb.


Vers 5
Wenn Liebe übersprudelt,
Musik die Nacht erfüllt,
Die Freude deine Leidenschaft enthüllt.
Dann sing zu Jesus, sing zu Jesus,
sing zu Jesus und leb.


Vers 6
Und mit dem letzten Herzschlag,
Sage Lebewohl.
Geh in Frieden denn er wartet schon.
Geh heim zu Jesus,
heim zu Jesus,
heim zu Jesus und leb.
