Vers 1
Gott ist gegenwärtig! Lasset uns anbeten
Und in Ehrfurcht vor Ihn treten.
Gott ist in der Mitte! Alles in uns schweige
Und sich innigst vor Ihm beuge!
Wer Ihn kennt, Wer Ihn nennt,
Schlagt die Augen nieder, kommt ergebt eucht wieder!


Vers 2
Gott ist gegenwärtig, Dem die Cherubinen 
Tag und Nacht mit Ehrfurcht dienen.
Heilig! Heilig! Heilig! Singen Ihm zur Ehre
Aller Engel hohe Chöre.
Herr, vernimm unsre Stimm‘,
Da auch wir Geringen unsre Opfer bringen!


Vers 3
Wir entsagen willig allen Eitelkeiten,
aller Erdenlust und Freuden.
Da liegt unser Wille, Seele Leib und Leben,
Dir zum Eigentum ergeben.
Du allein sollst es sein, unser Gott und Herre,
Dir gebührt die Ehre.


Vers 4
Majestätisch Wesen! Lass uns recht dich preisen
Und im Geist Dir Dienst erweisen!
Möchten, wie die Engel, Wir stets vor Dir stehen
Und Dich gegenwärtig sehen!
Lass uns Dir für und für
Trachten zu gefallen, liebster Gott, in allem!