Vers 1
Jesus lebt! Mit Ihm auch ich!
Tod, wo sind nun deine Schrecken?
Er, Er lebt und wird auch mich
von den Toten auferwecken.
Er verklärt mich in Sein Licht;
dies ist meine Zuversicht.


Vers 2
Jesus lebt! Ihm ist das Reich
über alle Welt gegeben;
mit Ihm werd auch ich zugleich
ewig herrschen, ewig leben.
Gott erfüllt, was Er verspricht;
dies ist meine Zuversicht.


Vers 3
Jesus lebt! Wer nun verzagt,
lästert Ihn und Gottes Ehre.
Gnade hat Er zugesagt,
daß der Sünder sich bekehre.
Gott verstößt in Christus nicht;
dies ist meine Zuversicht.


Vers 4
Jesus lebt! Sein Heil ist mein!
Sein sei auch mein ganzes Leben!
Reines Herzens will ich sein
und den Lüsten widerstreben.
Er verläßt den Schwachen nicht;
dies ist meine Zuversicht.


Vers 5
Jesus lebt! Ich bin gewiß,
nichts soll mich von Jesu scheiden,
keine Macht der Finsternis,
keine Herrlichkeit, kein Leiden.
Er gibt Kraft zu jeder Pflicht;
dies ist meine Zuversicht.


Vers 6
Jesus lebt! Nun ist der Tod
mir der Eingang in das Leben;
welchen Trost in Todesnot
wird es meiner Seele geben,
wenn sie gläubig zu Ihm spricht:
„Herr, Herr, meine Zuversicht!“
