O, die tiefe Liebe Jesu,
frei, unfassbar mächtiglich,
rollet gleich dem weiten Meere,
voll und segnend über mich.

Rings ergießt sich und umschließt mich,
seiner Liebe reicher Strom,
führt mich vorwärts, führt mich aufwärts
bis zur Ruh' im Himmelsdom.


O, die tiefe Liebe Jesu,
sei gerümt von Ort zu Ort
wie er liebet, immer liebet,
ohne Wandel fort und fort!

Wie er uns so reich beschenket,
da er starb als Menschensohn,
wie er unser stets gedenket,
auch noch droben vor dem Thron


O, die tiefe Liebe Jesu,
Niemand liebt so, Herr, wie du!
Sie ist mir ein Meer von Segen,
und ein Port zu süßer Ruh!

Oh, die tiefe Liebe Jesu,
ist des Himmels Himmel mir.
Sie erhebt zu Herrlichkeiten,
denn sie hebt mich, Herr, zu dir!
