1. Wie tief muss Gottes Liebe sein,
Er liebt uns ohne Maßen,
Hat seinen Sohn an unsrer Statt
Für alle büßen lassen.
Als alle Sünde auf ihm  lag,
Der Vater sein Gesicht verbarg.
Als er, der Auserwählte, starb,
Gab er uns neues Leben.


2. Ich schaue auf den Mann am Kreuz,
kann meine Schuld dort sehen.
Und voll Beschämung sehe ich
Mich bei den Spöttern stehen.
Für meine Sünde hing  er dort,
Er gab für uns Sein Leben.
Sein Sterben hat sie aus gelöscht,
ich weiß, mir ist vergeben.


3. Ich werde keiner Macht der Welt
Und keiner Weisheit trauen.
Auf Jesu Tod und Auferstehn
Will ich mein Leben bauen.
Ich hab das alles nicht verdient,
ich leb durch Seine Gnade.
Sein Blut bezahlt für meine Schuld,
Damit ich Leben habe.