Vers 1
Nicht im lauten Beten, nicht im Sang,
Auch nicht in der Predigt, Orgelklang,
Auch nicht in den Heil'gen, hör es hier:
Alle meine Quellen sind in Dir!


Vers 2
Nicht in den Gefühlen, die ich hab',
Auch nicht in den Freuden Deiner Gab',
Laut in meinem Herzen tönt es hier:
Alle meine Quellen sind in Dir!


Vers 3
Alle meine Wünsche kennest Du,
Alle meine Unruh' stillest Du, 
Alle meine Sehnsucht sag' ich Dir: 
Alle meine Quellen sind in Dir!


Vers 4
O Du mein Geliebter, Du bist mein,
Kann es auch im Himmel schöner sein,
Wenn ich mit den Heü'gen jubilier':
Alle meine Quellen sind in Dir!?


Vers 5
Bist Du nicht mein Schatten vor der Glut?
Bist Du nicht mein Schutz in Sturmeswut?
Auch in dürrer Wüste sing' ich Dir:
Alle meine Quellen sind in Dir!


Vers 6
Die gewalt'gen Feinde toben sehr,
Doch stets gabst Du Deinem Namen Ehr'!
An Dich glaube ich und triumphier':
Alle meine Quellen sind in Dir!


Vers 7
O Du meine sichre, stolze Ruh',
Meine Burg und Festung, Jesus, Du!
O, wie bin ich selig dort und hier:
Alle meine Quellen sind in Dir!
