Vers 1
Herr, du bist mächtig, bist hoch erhöht!
Herr, du bist prächtig
und was durch dich geschieht.
Herr, deine Weisheit erstrahlt in Ewigkeit,
denn du warst der Herr vor aller Zeit.


Vers 2
Herr, du bist König auf deinem Thron!
Herr, du bist Schöpfer
und schenkst uns deinen Sohn.
Herr, deine Schönheit ist unermesslich groß.
Deine Liebe lässt mich nicht mehr los.


Refrain
Großer Gott, hast dich klein gemacht.
Du starbst für mich, und riefst: Es ist vollbracht!
Wie ein Lamm nahmst du es auf dich,
all meine Schuld und rettest mich, mächtiger Herr.
