Vers 1
Freude, große Freude leuchtet aus der Nacht,
Jesus hat die Freude  in die Welt gebracht.
Er sah unsre Traurigkeit,
unsre Sünde, unser Leid,
da hat Freude er gebracht,
Freude leuchtet aus der Nacht.


Vers 2
Friede, tiefer Friede leuchtet aus der Nacht,
Jesus hat den Frieden in die Welt gebracht.
Zorn und Streit muss nicht mehr sein,
Jesus macht uns frei und rein.
Er hat Frieden uns gebracht,
Friede leuchtet aus der Nacht.


Vers 3
Liebe, welche Liebe leuchtet aus der Nacht,
Jesus hat die Liebe in die Welt gebracht.
Kam zu uns als kleines Kind
und nahm auf sich unsre Sünd.
Er hat Liebe uns gebracht,
Liebe leuchtet aus der Nacht.


Vers 4
Freude, Friede, Liebe leuchten aus der Nacht,
die uns den Sohn Gottes in die Welt gebracht.
Singt mit uns ein Freudenlied,
vor dem Heiland niederkniet:
Er hat uns aus unsrer Nacht
in sein helles Licht gebracht.

