1. Schönster Herr Jesu, Herrscher aller Enden,
Gottes  und Marien  Sohn! 
Dich will ich lieben, Dich will ich ehren,
Du Meiner Seelen Freud' und Kron'!


2. Schön sind die Felder, Schöner sind die Wälder
In der schönen Frühlingszeit.
Jesus ist schöner, Jesus ist reiner,
Der unser traurigs Herz erfreut.


3. Schön leucht die Sonne, Schöner leucht der Monde
und die Sternlein allzumal. 
Jesus leucht't schöner, Jesus leucht't reiner,
Als all die Eng’l im Himmelssaal.


4. Schön sind die Blumen, Schöner sind die Menschen
In der frischen Jugendzeit;
Sie müssen sterben, Müssen verderben:
doch Jesus lebt in   Ewigkeit. 


5. Alle die Schönheit, Himmels und der Erden
Ist gefaßt in dir allein.
Nichts soll mir werden, Lieber auf Erden,
Als du, mein schönster Jesus mein!