Es gab Berge,
die ich alleine zu besteigen versuchte.
Es gab Täler,
wo ich die Sonne nicht sehen konnte.
Wie ein Schiff ohne Führung am Ozean,
war verloren und verzweifelt,
ohne Hoffnung in Sicht.


Und inmitten der Dunkelheit, mitten im Sturm,
ich weiß einen Namen den ich rufen kann.
Und ich rufe deinen Namen, Jesus, mein Freund.
Ich rufe zu dir weil du mich verstehst.
Herr, nimm meine Hand,
und leite jeden Schritt den ich gehe.


Da waren Berge die ich nicht erklimmen konnt'
und da waren Täler wo ich keine Sonne sah
Wie ein Schiff auf dem Wasser
ohne Licht, das es führt,
verlorn und entmutigt die Hoffnung war dahin


Inmitten der Dunkelheit, mitten im Sturm
Weiß ich Einen, den ich anrufen kann
Und ich rufe deinen Namen, rufe zu dir
Jesus mein Freund, ich rufe dich an.
Du verstehst Herr, nimm meine Hand
Leite jeden Schritt den ich nehm'.


Es gab Berge,
die ich alleine zu besteigen versuchte
Und es gab Täler,
in denen ich die Sonne nicht sehen konnte.
Wie ein Schiff auf dem Ozean
- ohne Leitung, ohne Licht -
war ich verloren und entmutigt,
keine Hoffnung war in Sicht.


Inmitten der Dunkelheit, mitten im Sturm
Weis ich: Es gibt einen Namen,
den ich anrufen kann.
Und ich rufe deinen Namen an.
Jesus, mein Freund, ich rufe deinen Namen an.
Du verstehst mich, Herr, nimm meine Hand.
Leite jeden Schritt, den ich gehe
