Vers 1
Trachtet zuerst nach Gottes Reich 
und seiner Gerechtigkeit, 
und alles andere fällt euch damit zu.
Hallelu, halleluja!


Vers 2
Sehet die Schönheit der Lilien auf dem Feld, 
den Sperling in Gottes Hand, 
so sorgt der Vater im Himmel auch für euch. 
Hallelu, halleluja!


Vers 3
Gehet nicht auf in den Sorgen dieser Welt, 
suchet zuerst Gottes Reich, 
und alles andere wird euch dazu geschenkt. 
Hallelu, halleluja!


Vers 4
Selig seid ihr, die ihr hungert nach dem Wort 
und nach der Wahrheit. 
Ich will euch das Wort des Lebens 
und der Wahrheit sein. Hallelu, halleluja!


Vers 5
Kommet zu mir, die euch eure Last erdrückt. 
Ich will sie tragen für euch. 
Und ihr werdet Frieden finden bei mir allezeit. 
Hallelu, halleluja!


Vers 6
Kommet und jubelt, die ihr weint und traurig seid. 
Ich wische alle Tränen ab. 
Und meine Freude wird für immer bei euch sein. 
Hallelu, halleluja!
