Vers 1
Jesus, zu dir kann ich so kommen, wie ich bin.
Du hast gesagt, dass jeder kommen darf.
Ich muß dir nicht erst beweisen,
daß ich besser werden kann.
Was mich besser macht vor dir,
das hast du längst am Kreuz getan.
--
Vers 1
Und weil du mein Zögern siehst,
streckst du mir deine Hände hin,
und ich kann so zu dir kommen 
wie ich bin.


Vers 2
Jesus, bei dir darf ich mich geben, wie ich bin.
Ich muß nicht mehr als ehrlich sein vor dir.
Ich muß nichts vor dir verbergen,
der mich schon so lange kennt.
Du siehst, was mich zu dir zieht,
und auch, was mich von dir noch trennt.
--
Vers 2
Und so leg ich Licht und Schatten
meines Lebens vor dich hin,
denn bei dir darf ich mich geben, 
wie ich bin.


Vers 3
Jesus, bei dir muß ich nicht bleiben, wie ich bin.
Nimm fort, was mich und andere zerstört.
Einen Menschen willst du aus mir machen,
wie er dir gefällt,
der ein Brief von deiner Hand ist,
voller Liebe für die Welt.
--
Vers 3
[: Du hast schon seit langer Zeit
mit mir das Beste nur im Sinn.
Darum muß ich nicht so bleiben, 
wie ich bin. :]
