Vers 1
Sprich, o Herr, und ernähre uns
durch die Wahrheit in deinem heilgen Wort
Nimm dein Wort, pflanz es tief in uns,
präg und forme uns, in dein Ebenbild,


Vers 1
Damit sichtbar wird in uns, Christi Licht:
Wort und Tat von Gottes Liebe spricht.
Sprich, o Herr, und erfüll in uns
deine Ziele, für deine Herrlichkeit.


Vers 2
Lehr’ uns Herr das Gehorsamsein,
Heilge Gottesfurcht, wahre Demut.
Prüfe du unser Herz und Mund
Durch dein Reden und deine Heiligkeit.


Vers 2
Das der Glaube wächst und wir mehr verstehn
Deine große Macht, deine Majestät.
Mächt’ge Worte die nie vergehn
Und als Wahrheit stehn, über alle Zeit.


Vers 3
Sprich, o Herr, gib uns neue Sicht,
Hilf uns zu verstehn, deinen Plan für uns.
Deine Wahrheit bleibt immer gleich,
spricht von Anfang an bis in Ewigkeit.


Vers 3
Und durch Gnade stehn wir auf deinem Wort
Und im Glauben folgen wir immerfort.
Sprich, o Herr, bis deine Herrlichkeit
Diese Weltenzeit und Gemeinde füllt.
