Vers 1
Welch ein dunkler Tag brach dort damals an,
als Christus ging den Leidensweg.
Wie wurde er versucht, geschlagen und verhöhnt
gekreuzigt auf Golgatha.


Vers 2
Sieh doch seinen Schmerz auf dem Angesicht
als alle Sünde auf ihm lag.
Jedes schlechte Wort, jede böse Tat
krönte sein Haupt voll Blut.


Refrain
In dem Kreuz liegt die Kraft,
Christus wird zum Fluch gemacht.
Gottes Zorn nimmt er auf sich.
Uns ist vergeben durch das Kreuz.


Vers 3
Das Licht verliert den Schein und die Erde bebt,
als Gottes Sohn am Kreuz dort stirbt.
Der Vorhang reißt entzwei, Tote stehen auf.
Sein Sieg ist jetzt vollbracht.


Refrain
In dem Kreuz liegt die Kraft,
Christus wird zum Fluch gemacht.
Gottes Zorn nimmt er auf sich.
Uns ist vergeben durch das Kreuz.


Vers 4
Ja, mein Name steht in der durchbohrten Hand.
Er litt für mich, nun bin ich frei.
Der Tod ist jetzt besiegt und Leben mir geschenkt.
durch Jesu Tat am Kreuz.


Refrain
In dem Kreuz liegt die Kraft.
Christus litt an unsrer statt,
starb für uns, welch ein Preis!
Uns ist vergeben durch das Kreuz.
