Vers 1
Nimm, Jesu, meine Hände und führe mich 
Bis an mein selig Ende und ewiglich!
Ich kann allein nicht gehen, nicht einen Schritt;
Wo Du wirst geh’n und stehen, 
Da nimm mich mit.


Vers 2
In Deine Gnade hülle mein schwaches Herz,
und mach es gänzlich stille in Freud‘ und Schmerz;
Lass ruh’n zu Deinen Füßen dein armes Kind;
Es will die Augen schließen und glauben blind.


Vers 3
Wenn ich gar nichts fühle von Deiner Macht,
Du bringst mich doch zum Ziele, 
Auch durch die Nacht;
So nimm denn meine Hände und führe mich
Bis an mein selig Ende und ewiglich!
