Vers 1
Ein Leben nur, ein Leben hier auf Erden,
Ein Leben nur, schnell eilt's dem Ende zu.
Ein Leben nur so voll Gelegenheiten,
Ein Leben nur und dieses, Herr willst Du.


Vers 1
Du willst mein Gut und was Du mir gegeben,
Willst meine Zeit und Kraft und Herz und Sinn.
O treuer Herr, der für mich gab sein Leben,
Was kann ich denn als alles geben Dir.


Refrain
Ein Leben nur,
und das wird schnell vergehn.
[:Nur was für Gott wir getan,
wird besteh'n.:]


Vers 2
Ein Leben nur, o warum steht ihr müßig?
Hört ihr es nicht, der Meister ruft euch zu.
Tausende kennen nicht des Heilands Liebe;
Tausende flehen noch um Fried' und Ruh.


Vers 2
Auf, auf, ans Werk,
Die Zeit geht schnell vorüber,
Ja, deine beste Kraft wird bald vergeh'n.
Und du, o Seel', Mit dem verfehlten Leben,
Wirst dann vor Gott mir leeren Händen steh'n.


Refrain
Ein Leben nur,
und das wird schnell vergehn.
[:Nur was für Gott wir getan,
wird besteh'n.:]


Vers 3
Ein Leben nur, ich leg es Dir zu Füßen.
Du nimmst es an, erfüllst das Herz mit Mut.
Ich will fortan die armen Sünder suchen,
Will weisen hin sie auf Dein teures Blut.


Vers 3
Nichts sei zu viel,
Wenn's and're nur kann retten,
Wenn's Sünder führt vom
Land der Knechtschaft aus.
Dein Wohlgetan wird alles dir belohnet,
Und du wirst eingeh'n in das Vaterhaus.


Refrain
Ein Leben nur,
und das wird schnell vergehn.
[:Nur was für Gott wir getan,
wird besteh'n.:]
