Vers 1
Wohin Gott mich führet, will ich folgen,
Loben meinen Heiland Tag für Tag,
[: Da, wo Gott mich braucht, da will ich gehen;
Gern trag das Kreuz und folg dem Heiland nach.:]


Vers 2
Wenn die Wolken immer dunkler werden,
dann vertrau ich Gott und fürcht mich nicht,
[: Wenn die Menschen alle mich verlassen,
Weiß ich gewiss: mein Gott verlässt mich nicht.:]


Vers 3
Wenn Versuchung hart und schwer mich drücket,
Dann an seinen starken Arm ich flieh.
[: Denn ich weiß, Er wird sein Kind bewahren;
Auch in der schwersten Not
nicht von mir gehen.:]


Vers 4
Wenn der Heiland holet heim die Seinen,
Dann an seiner Brust ich ruhe süß.
[: Droben wird das Perlentor sich öffnen,
Mit Jesus leb ich dann im Paradies. :]
