Vers 1
Liebe ist ein wahres Zeichen,
dran man Jesu Jünger kennt,
wo die ist, muss alles weichen,
was sonst leicht die Herzen trennt.
Liebe deckt der Sünden Menge
hilft zurecht jederzeit
sie ist niemals scharf und strenge,
nein stets voll Gelindigkeit!


Vers 2
Liebe kann auch alles dulden,
wenn ihr Unrecht gleich geschehen.
Sie vergebet gern die Schulden,
denn sie kann auf Jesum sehn.
Liebe lässt sich nie ermüden,
wenn sie viel zu wirken hat.
Sucht und stiftet immer Frieden,
dienet gern mit Rat und Tat.


Vers 3
Liebe wird auch nicht aufhören.
Nein , sie folgt zur Ewigkeit.
Da kann sie kein Feind mehr stören.
da wird sie Vollkommenheit!
Darum Jesus schenk mir Liebe,
Die nicht bloß in Wort besteht,
Liebe, die ich täglich übe,
Die von ganzem Herzen geht!
