Vers 1
Öffne mir die Augen, ich will Jesus sehen, 
mich ausstrecken zu ihm, 
und sagen: „Ich lieb dich!“ 
Öffne mir die Ohren und hilf mir zu hören. 
Öffne das Herz mir, ich will dir gehören.


Vers 2
Öffne mir das Herz, Herr, ich will an dich glauben, 
und streck deine Hand aus, berühre mein Leben. 
Öffne den Verstand, Herr, erneure mein Denken. 
Nimm meinen Willen, dass ich dir gehorche.


Vers 3
Öffne meine Hände, zu lieben wie Jesus, 
andere zu berühren, zu Jesus zu führen. 
Öffne unser Leben, zu sein so wie Jesus, 
dass alle sehen, du bist der Erlöser.
