Vers 1
Das Licht aus der Höhe erschien in dunkler Nacht.
Das Licht aus der Höhe hat Heil gebracht.
Das Licht voller Wahrheit, das helle Lebenslicht;
in ihm erstrahlt des Vaters Angesicht,
ja, in ihm erstrahlt des Vaters Angesicht.


Vers 2
Das Licht aus der Höhe, der schöne Morgenstern,
das Licht aus der Höhe bleibt uns nicht fern`.
das Licht voller Gnade,
auch deine Nacht durchdringt.
Es ist der Sohn, der uns Erlösung bringt,
ja, es ist der Sohn, der uns Erlösung bringt.


Vers 3
Das Licht aus der Höhe
durchleuchtet Raum und Zeit.
Das Licht aus der Höhe die Welt befreit.
Das Licht voller Liebe auf sich die Sünden nahm.
Der Herr hat mir den Himmel aufgetan,
ja, der Herr hat mir den Himmel aufgetan.
