1. Gott ist gegenwärtig! Lasset uns anbeten,
Und in Ehrfurcht vor ihn treten.
Gott ist in der Mitten; Alles in uns schweige,
Und sich innigst vor ihm beuge.
Wer ihn kennt, wer ihn nennt, Schlagt die Augen nieder;
Kommt, ergebt euch wieder!


2. Gott ist gegenwärtig, Dem die Cherubinen
Tag und Nacht mit Ehrfurcht dienen;
Heilig, heilig heilig singen, ihm zur Ehre
Aller Engel hohe Choere.
Herr, vernimm unsre Stimm', Da auch wir Geringen
Unsre Opfer bringen.


3. Wir entsagen willig, Allen Eitelkeiten,
Aller Erdenlust und Freuden.
Da liegt unser Wille, Seele, Leib und Leben,
Dir zum Eigentum ergeben.
Du allein sollst es sein, Unser Gott und Herre,
Dir gebührt die Ehre.


4. Majestätisch Wesen! Möcht' ich dich recht preisen,
Und im geist dir Dienst erweisen
Möcht' ich wie die Engel Immer vor dir stehen
Und dich gegenwärtig sehen!
Laß mich dir für und für Trachten zu gefallen,
Liebster Gott, in allen. 