Vers 1
Jesus, deine Hände sind durchbohrt für mich,
weil ich nicht gehorche, straft der Vater dich.
Hilflos, festgenagelt, trägst du mit Geduld
Folgen meiner Sünde, stirbst für meine Schuld.


Vers 2
Jesus, deine Hände halfen in der Not,
gaben in der Wüste vielen Menschen Brot.
Und der Frau am Brunnen reichtest du die Hand.
Sie, die sonst verstoßen, bei dir Liebe fand.


Vers 3
Hände, die sich liebend Menschen zugewandt,
sind am Kreuz durchstochen
durch der Menschen Hand.
Herr, in diese Hände werf ich mich hinein.
Du schenkst mir Befreiung, lässt mich Bruder sein.
