Vers 1a
Wenn endlich unser Leben uns so richtig gefällt 
und auch die andern finden uns gut
und plötzlich sagst du uns, 
dass alles das doch nicht zählt ohne dich
dann brauchen wir Mut. 
--
Vers 1b
Wir brauchen Mut, die Wahrheit zu ertragen 
und uns mit deinen Augen anzusehn. 
Herr, gib uns Mut, mit unserem Versagen 
und unsrer Armut dann zu dir zu gehn.


Vers 2a
Wenn alle Welt Gott los sein will 
und stolz damit prahlt, 
dass sie so vieles ohne dich tut, 
und unser Leben findet nur in dir 
seinen Halt und sein Ziel
dann brauchen wir Mut. 
--
Vers 2b
Wir brauchen Mut, uns ganz an dich zu hängen, 
der mit uns spricht und den wir doch nicht sehn. 
Herr, gib uns Mut, in dieser Welt den Zwängen 
und den Versuchungen zu widerstehn.


Vers 3a
Wenn viele Menschen um uns dich verspotten 
und wenn der Blick von allem dann auf uns ruht, 
weil sie gern wissen wollen, 
ob wir auch zu dir stehn, wenn es brennt
dann brauchen wir Mut. 
--
Vers 3b
Wir brauchen Mut, 
auch dann noch dich zu ehren, 
wenn niemand sonst auf deiner Seite steht. 
Herr, gib uns Mut, es andern zu erklären, 
warum du unser ein und alles bist.


Vers 4a
Wenn jeder an Vergeltung denkt 
und keiner verzeiht und in den Augen 
wartet die Wut und unsere Hand allein 
hängt zur Versöhnung bereit in der Luft
dann brauchen wir Mut. 
--
Vers 4b
Wir brauchen Mut, um so wie du zu lieben, 
um zu verzeihen, wie du uns verzeihst. 
Herr, gib uns Mut, 
den Schritt nicht aufzuschieben
der jenen Frieden bringt, den du verheißt.
