Vers 1
Dem Heiligen Geiste, der gnädig dich straft
und sich am Gewissen bezeugt mit Kraft,
dem sollst du nicht länger, o Mensch, widerstehn!
Versäumst du die Gnade, ist’s um dich gescheh’n.


Vers 2
Und bist du bekehret von Sünde und Tod
zu Jesu, dem Heiland und Retter in Not,
so werde voll Geistes, betrübe Ihn nicht,
o folge Ihm stündlich und wandle im Licht!.


Vers 3
Oft wird man im Laufe so müd’ und so matt,
dass manchmal die Seele kaum Leben mehr hat.
Da braucht’s neue Flammen von oben herab;
drum dämpfe den Geist nicht,
dass neu er dich lab’!
