Vers 1
Heil’ge Liebe, unaussprechlich,
Freude aus den Himmelshöhn,
komm und wirke in uns mächtig,
deine Gottesgnade krön,
Jesus, du bist das Erbarmen,
unbegrenzte, reine Lieb‘,
Decke uns mit Deinen Armen,
unser Herzen Ruhe gibt.


Vers 2
Hauche Du den Geist der Liebe
den verzagten Herzen ein.
Weck in uns des Geistes Triebe,
führ zur Sabbatruh‘ uns ein.
Nimm von uns die Lust zur Sünde,
Alpha und Omega sei,
unsres Glaubens Grund und Ende,
mache unsre Herzen frei.


Vers 3
Komm, allmächtiger Befreier,
gib uns was du bist, was dein.
Komm zu uns wir harren Deiner,
zieh in deinen Tempel ein,
O wie werden wir dich rühmen,
dienend mit der obern Schar,
Dich Herr preisen ohn‘ Ermüden,
welche Liebe wunderbar!


Vers 4
O vollende Deine Schöpfung,
mach uns fleckenlos und rein.
Gib uns völlige Erlösung,
ganz erneuert lass uns sein.
Und wenn wir verklärt in Wahrheit
vor dem Thron in Klarheit knien,
legen staunend wir die Kronen,
Herr zu deinen Füßen hin.
