Vers 1
Dies ist der Tag, dies ist der Tag, 
den der Herr gemacht, den der Herr gemacht. 
Wir woll´n uns freu´n, wir woll´n uns freu´n, 
und Gott dankbar sein, und Gott dankbar sein. 
--
Vers 1
Dies ist der Tag, den der Herr gemacht, 
wir woll´n uns freu´n und Gott dankbar sein. 
Dies ist der Tag, dies ist der Tag 
den der Herr gemacht.


Vers 2
Gott ist der Herr, Gott ist der Herr, 
und er liebt uns sehr, und er liebt uns sehr. 
Von seinem Thron, von seinem Thron, 
sandte er den Sohn, sandte er den Sohn.
--
Vers 2
Gott ist der Herr, und er liebt uns sehr. 
Von seinem Thron sandte er den Sohn. 
Gott ist der Herr, Gott ist der Herr 
und er liebt uns sehr.


Vers 3
An diesem Tag, an diesem Tag, 
es mit Jesus wag, es mit Jesus wag. 
Wenn du bist sein, wenn du bist sein, 
kannst du recht dich freu´n, 
kannst du recht dich freu´n. 
--
Vers 3
Dies ist der Tag, den der Herr gemacht. 
Wir woll´n uns freu´n und Gott dankbar sein. 
Dies ist der Tag, dies ist der Tag, 
den der Herr gemacht.
