Vers 1
El Shaddai, El Shaddai, El Elyon na Adonai,
du bleibst Gott in Ewigkeit,
auch im Wandel dieser Zeit.
El Shaddai, El Shaddai, Erkamka na Adonai,
deine Liebe macht uns frei, El Shaddai.


Vers 2
Du hast dich geoffenbart,
Abraham in Not bewahrt,
seinen lang ersehnten Sohn
durch des Widders Blut verschont.
Und durch Meer und Wüstensand
führtest du mit starker Hand
dein Israel in das verheiß‘ne Land!


Vers 3
Du hast dich geoffenbart, als die Zeit erfüllet war
und nach deinem großen Plan
Jesus Christus zu uns kam.
Doch sie nahmen ihn nicht auf,
nahmen das Gericht in Kauf,
lehnten den Messias ab, der für ihre Rettung starb!


Vers 4
El Shaddai, El Shaddai, El Elyon na Adonai,
du bleibst Gott in Ewigkeit,
auch im Wandel dieser Zeit.
El Shaddai, El Shaddai, Erkamka na Adonai.
Dir sei Dank in Ewigkeit, El Shaddai.
