Vers 1
Halleluja, schöner Morgen,
Schöner als man denken mag!
Heute fühl‘ ich keine Sorgen:
Denn das ist mein lieber Tag,
Der durch seine Lieblichkeit
Recht das Innerste erfreut.


Vers 2
Süßer Ruhetag der Seelen,
Sonntag, der voll Lichtes ist!
Heller Tag der dunklen Höhlen,
Zeit, in der der Segen fließt!
Stunde voller Seligkeit,
Du vertreibst mir alles Leid!


Vers 3
Ruht nun, meine Weltgeschäfte!
Heute hab‘ ich sonst zu tun;
Denn ich brauche alle Kräfte,
in dem höchsten Gott zu ruh’n.
Heut‘ schickt keine sich
Als nur Gotteswerk für mich.


Vers 4
Wie soll ich mich heute schmücken,
Dass ich Gott gefallen mag?
Jesus wird die Kleider schicken,
Die ich Ihm zu Ehren trag‘;
Sein Blut und Gerechtigkeit
Ist das schönste Sonntagskleid!


Vers 5
Ich will in der Zionsstille
Heute voller Arbeit sein,
Denn da sammle ich die Fülle
Von den höchsten Schätzen ein,
Wenn mein Jesus meinen Geist
Mit dem Wort des Lebens speist.


Vers 6
Segne Deiner Knechte Lehren,
Öffne selber ihren Mund!
Mach mit allen, die sie hören,
Heute Deinen Gnadenbund!
Wenn wir singen, wenn wir fleh’n,
Lass Dein Amen uns durchgeh’n!


Vers 7
Gib, dass ich den Tag beschließe,
Wie er angefangen ist;
Segne, pflanze und begieße,
Der Du Herr des Sabbats bist,
Bis ich einst an Deinem Tag
Ewig Sabbat halten mag!
