1. Welche Liebe, welche Güte, 
welche ein Opfer, welch ein Mut, 
als der Heiland und Er - löser 
für uns gab Sein kostbar’ Blut!

Ewig werden wir Ihn preisen, 
singen Lob Ihm alle - zeit.
Kann  man  je Sein Werk be - greifen? 
Ihm sei Dank in E - wig - keit.


2. Als er dort für uns am Kreuz hing, 
taten sich die Schleusen auf,
und die Fluten seiner Güte 
strömten in die Welt hin - aus.

Seine Liebe fließt in Strömen 
voller Herrlich - keit und Huld, 
und  Sein  Frieden, Recht und Gnade 
spricht uns Sünder frei von Schuld.


3. Lass mich deine Liebe schätzen 
und dich lieben, alle - zeit.
Lass mich Deine Wege gehen, 
Dir zum Lob in Herrlich - keit.

Du al - lein sei meine Hoffnung, 
meine Sicht sei nicht die Welt,
da   Du   mich in dir ge - waschen, 
von der Sünde frei - ge - stellt.


4. In der Wahrheit führ mich immer, 
durch dein Geist und durch dein Wort,
und nun stillst du meine Nöte, 
wenn ich dir ver - trau, mein Gott.

Aus der Fülle gießt du Liebe, 
über mich zu jeder Zeit,
Oh - ne   Maß und ohne Grenzen,
bis mein Herz sich an dir freut.
