Vers 1
Aus der Stadt ist ein Berg zu sehen
Wo vor Jahren gekreuzigt war Christus
Wo Er sein Blut vergossen hat für uns –
Und ich bin unwürdig sogar zu schauen auf Ihn


Vers 2
Wie viel Leben hat Jesus Tod gerettet!
Sünden getilgt, Freude und Liebe uns gab.
Auch für dich, mein Freund,
auch für dich, mein Bruder.
Dort auf dem Berg siegte Er über Tod und Hölle.


Vers 3
Gnadenzeittage gehen zu Ende
Wer Christus nicht angenommen hat – beeile dich
Für dich hat Er gelitten, deine Sünden gebüßt
Mit seiner Liebe alle und Alles verzeihend.


Vers 4
Freunde, mich verlangt es so sehr Jesus lobsingen
Für dass, das er mich vom ewigen Tod errettet.
Groß und allmächtig ist der Gott
und Er liebt sein Volk
Wie dankbar bin ich Ihn für diese Tat!!!
