Vers 1
Ein’ feste Burg ist unser Gott,
ein gute Wehr und Waffen;
Er hilft uns frei aus aller Not,
die uns jetzt hat betroffen.
Der alte böse Feind,
mit Ernst er’s jetzt gemeint,
Gross’ Macht und auch viel List,
sein’ grausam’ Rüstung ist,
Auf Erd’ ist nicht seingleichen.


Vers 2
Mit unsrer Macht ist nichts getan,
wir sind gar bald verloren;
Es steit’t für uns der rechte Mann,
den Gott hat selbst erkoren.
Fragst du, wer dieser ist?
Er heisst da Jesu Christ,
Der Herr ist Zebaoth,
und ist kein andrer Gott,
Das Feld muss er behalten.


Vers 3
Und wenn die Welt voll Teufel wär’,
Und wollt’ uns gar verschlingen,
So fürchten wir uns nicht so sehr,
Es soll uns doch gelingen.
Der Fürst dieser Welt,
Wie sauer er sich stellt,
Tut er uns doch nichts,
da er gerichtete ist
Ein Wörtlein kann ihn fällen.


Vers 4
Das Wort sie sollen lassen stahn,
Und kein’n Dank dazu haben;
Er ist bei uns wohl auf dem Plan,
Mit seinem Geist und Gaben.
Und nehmen sie den Leib, das Gut,
Ehr’, Kind und Weib:
lass es dann fahren hin,
Sie haben’s kein’n Gewinn,
Das Reich muss uns doch bleiben.
