Vers 1
Seht mal meinen Regenschirm, 
ist der nicht schön? 
Jetzt kann ich bei jedem Wetter 
auf die Straße gehn. 
Klapp! Ich spann ihn auf über meinem Kopf 
und nun kann es regnen tropf, tropf, tropf.


Vers 2
Rennt dann jemand ohne Schirm an mir vorbei, 
ruf ich: Unter meinem Schirm 
ist noch ein Plätzchen frei! 
Dann halt ich den Schirm über unsern Kopf, 
und nun kann es regnen tropf, tropf, tropf.


Vers 3
Doch den allerschönsten Schirm, den es nur gibt, 
den hat unser Vater in dem 
Himmel, der uns liebt. 
Unter seinem Schirm sind wir wohl bewacht, 
er ist über uns bei Tag und Nacht.
