Vers 1
Jesus, in deinem Namen ist Kraft.
Jesus, du hast Erlösung gebracht!
Jesus, dir ist gegeben alle Macht.
Jesus, du bist der Herr.


Vers 2
Jesus, du nahmst die Sünde auf dich.
Jesus, du gingst ans Kreuz auch für mich.
Jesus, dein Tod in Zeit gilt ewiglich.
Jesus wir danken dir!


Vers 3
Jesus, von deinem Vater gesandt,
Jesus du hast dich uns zugewandt,
hast uns zu Gottes Kindern ernannt.
Jesus wir preisen dich.


Vers 4
Jesus, mit Sehnsucht wartet die Welt;
Ordnung, wird nur durch dich hergestellt.
Du bist's, der alles fest in Händen hält.
Jesus, ja komme bald.
