Vers 1
O welche Liebe musste Gott doch haben,
da er sein Liebstes auf die Erde gab.
Lass mich von dieser Weihnachtskunde sagen,
vom Heiland, der in einer Krippe lag.
[:Der Gottes Sohn vom Himmelsthron,
so arm und bloß und doch so groß. :]


Vers 2
O welche Gnade, dass er ist gekommen,
Verlassen hat des Himmels Herrlichkeit
Und Knechtsgestalt als Mensch hat angenommen,
Errungen sich der Seelen Seligkeit.
[:Er kam auf Erden, um hier zu sterben,
was wir verdient, hat er gesühnt. :]


Vers 3
Für dein Erscheinen, Herr, will ich dir danken,
dass du hast mir zu gut das Leid erwählt;
Um zu erfüllen Gottes Heilsgedanken,
war zu der Krippe auch das Kreuz gezählt.
[: Du Himmelskönig, es ist so wenig;
nimm hin mein Herz für deinen Schmerz! :]


Vers 4
Von diesem Heiland darf ich Kunde bringen,
der nun im Weihnachtslichte vor dir steht
dem die Erlösten „Halleluja“ singen
und beugen sich vor Seiner Majestät.
[: Er kam für mich und auch für dich,
als Lösegeld zum Heil der Welt. :]

