Vers 1
Ich freue mich, ich freu mich, 
freu mich den ganzen Tag, 
ob Liebes oder Leides mir auch begegnen mag, 
und wollen Not und Sorge die Seele mir 
beschwern, so blicke ich 
nach oben und werf sie auf den Herrn.


Vers 2
Ich freue mich, ich freu mich, 
weil ich mich freuen kann, 
denn alle meine Sünden, 
die sieht der Herr nicht an. 
Er wusch in seinem Blute mich 
schneeig weiß und rein, 
so kann ich alle Tage mich tief und innig freun.


Vers 3
Ich freue mich, ich freu mich, 
weil ich mich freuen darf, 
denn seit ich allen Jammer 
auf meinen Heiland warf, 
brauch ich nie mehr zu zagen, 
denn sein ist meine Not. 
Ich werde heimgetragen 
durch Leben und durch Tod.
