Vers 1
Hast du Jesu Ruf vernommen:
Wer will heut' zur Arbeit geh'n?
Seht, die Ernte ist gekommen,
Reif im Feld die Ähren stehn.


Vers 1
Allen gilt des Meisters Frage,
der einst lohnt in Ewigkeit;
o, wer ist, der zu Ihm sage:
[:Sende mich, ich bin bereit!:]


Vers 2
Kannst du nicht das Meer durcheilen,
Fernen Heiden zugewandt?
Auch bei uns noch viele weilen,
Denen Jesus nciht bekannt.


Vers 2
Kannst du wenig nur verwenden,
Sollt' es nur ein Scherflein sein,
Auch die kleinste deiner Spenden
[:Ist dem Heiland nicht zu klein:]


Vers 3
Kannst du nicht mit heil'gem Feuer,
Reden, wie einst Paulus tat,
Sagen kannst du, wie Dein treuer
Heiland dich erlöset hat.


Vers 3
Kannst du nicht dei Sünder rühren,
Daß sie dem Gericht entliehn,
Kleine Kindlein kannst du führen
[:Zu dem Kinderfreunde hin:]


Vers 4
Wer du bist, o laß dich werben!
Wehe, wer den Ruf verwarf,
Während Seelen rings verderben
Und der Meister sein' bedarf!


Vers 4
Ganz dem Herrn dich hinzugeben,
Sei dir Lust und Seligkeit;
Sag' Ihm ohne Wiederstreben:
[:Sende mich, ich bin bereit!:]
