Ich weiß, er hat mich befreit.
Sein Blut bedeckt meine Schuld.
Ja, ich weiß - ja, ich weiß!
Er nahm die Schande auf sich,


Von Schmerzen heilte er mich.
Ja, ich weiß - ja, ich weiß!
Lasst alle hören: Mein Herr besiegte das Grab.
Mein Erlöser lebt, mein Erlöser lebt.


I know He rescued my soul.
His blood has covered my sin
I believe, I believe
My shame He‘s taken away.


My pain is healed by His name
I believe, I believe
I‘ll raise a banner, 'cause my Lord 
has conquered the grave
My redeemer lives, my redeemer lives
